Checklist para retomar el proyecto
1. Login / Register Slide

 Que el slide se abra y cierre correctamente.

 Que al loguearse se cierre automáticamente el slide.

 Que al registrarse se cierre automáticamente el slide y se loguee el usuario.

 Evitar que el slide se abra solo si hay algún cambio de estado (bug actual al limpiar el carrito).

2. Carrito

 Que el botón “Ver Carrito” abra un slide lateral.

 Que el slide no se cierre automáticamente al vaciar el carrito.

 Que se muestre correctamente el número de productos (0 si está vacío).

 Que se pueda eliminar productos sin errores.

 Que el slide se comporte correctamente si se agregan productos nuevos después de vaciarlo.

3. Agregar Producto (Admin)

 Que se haga en un slide similar al login/register.

 Que al guardar se actualice la lista de productos correctamente.

 Que el slide se cierre al guardar el producto.

4. Detalle de Producto

 Que al hacer click en una card, se abra un slide con el detalle.

 Mostrar varias fotos y permitir navegar entre ellas.

 Mostrar nombre, descripción, precio y botón para agregar al carrito.

5. Lista de Productos

 Que la lista tenga scroll vertical si hay muchos productos.

 Que no se estire toda la página, mantener un contenedor con altura fija y scroll.

6. CSS / UI

 Aplicar el estilo que definiste (el último que compartiste) a todos los slides y cards.

 Revisar responsive en todos los slides y la lista de productos.

7. Estado General

 Evitar efectos colaterales al cambiar estados (cart, user, slides abiertos/cerrados).

 Revisar que todos los slides puedan abrirse y cerrarse sin interferir con otros.